Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Aujourd'hui, en tant que votre professeur,
Je vais t'apprendre un poème.
L'un s'éloigne de deux ou trois miles,
Un voile de brume enveloppe quatre ou cinq maisons du village.
M. Xie connaît les mathématiques
et de la poésie aussi.
C'est un véritable génie.
N'est-il pas juste ?
Plus important encore, M. Xie ne demande rien.
Il n'a même pas voulu de la charcuterie que je lui ai donnée.
Un professeur comme lui est rare.
Bien sûr.
Mon jeune maître est le meilleur.
Mais peu importe la qualité de l'enseignement de M. Xie,
De toute façon, ces garçons ne peuvent pas l'utiliser.
Ils quittent simplement l'école plus tôt.
et se précipiter dans le mariage.
Non.
Toi-
Monsieur.
Je ne partage pas l'avis de ce monsieur.
Je sais que la ville de Jin ne possède qu'une académie pour femmes.
mais la lecture et l'écriture,
et la conduite sont le fondement de la vie.
J'ai donc fondé l'Académie des hommes
pour parvenir à l'égalité des sexes.
Monsieur, à Jin City,
Ce que vous dites n'est pas si simple.
Tant qu'on essaie,
Un jour, cela se réalisera.
Reprenons la matière de la leçon précédente.
Posez-moi.
Je peux marcher seul.
Gong Zhu.
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Elle s'est blessée au pied.
Je lui achèterai ses médicaments.
Prenez soin d'elle.
Comment as-tu pu être aussi négligent ?
Ici.
Laissez-moi vous masser.
Ça va.
Ce n'est qu'une entorse, ça ne fait pas mal.
Gong Zhu.
J'ai apporté de la nourriture et des médicaments.
Je sais que tu m'en veux encore.
Mais votre santé compte – veuillez ouvrir la bouche.
Notre Gongzhu a dit
Elle n'acceptera pas vos excuses.
Prenez vos affaires et disparaissez.
Jeune maître.
Arrêtons d'essayer de plaire aux ingrats.
Il semblerait qu'elle m'en veuille encore.
Gong Zhu.
Veuillez ouvrir la porte.
Votre santé est importante.
Gong Zhu.
Le jeune maître Xie est resté dehors tout ce temps.
Xiao Tao.
Gong Zhu.
Tu es réveillé.
Des nouvelles de l'extérieur aujourd'hui ?
Gong Zhu.
Vous voulez dire le jeune maître Xie ?
Pas le jeune maître Xie.
Je pose des questions sur le garde Yang.
Garde Yang ?
Depuis notre dernière séparation,
On est sans nouvelles du garde Yang.
Aucune idée de l'évolution de son enquête.
Gongzhu, la crème aux œufs est prête.
Venez l'essayer.
Bien.
Gongzhu, fais attention.
Gong Zhu.
Mangez lentement.
Xiao Tao.
Toi aussi, tu manges.
Ici.
Merci, Gongzhu.
Gong Zhu.
C'est délicieux.
Mangez lentement.
Attention, il fait chaud.
Vous avez souffert en me suivant.
D'ailleurs,
Où en est la question que je vous ai demandé de vérifier ?
Je suis allé au camp aujourd'hui pour regarder.
J'ai entendu dire que le garde Yang avait été muté.
Personne ne sait exactement où.
Personne ne le sait.
Oublie ça.
Tous mes anciens subordonnés ont quitté la capitale.
Il semble que nous devions planifier à long terme.
Gong Zhu.
Je vais vérifier.
Veuillez aller voir mon jeune maître.
Gong Zhu.
C'est Ruolin.
Ruolin ?
Pourquoi est-il ici ?
Gong Zhu.
Mon jeune maître est malade.
Il ne peut pas prendre ses médicaments.
Pourriez-vous lui rendre visite ?
Malade?
Gong Zhu.
Veuillez aller voir mon jeune maître.
S'il est malade, consultez un médecin.
Pourquoi venir à notre Gongzhu ?
Notre Gongzhu n'est pas médecin.
Gong Zhu.
Mon jeune maître aurait pu parcourir le monde.
a vécu comme un étudiant insouciant,
ou retournèrent à Yue pour une vie bénie.
Mais savez-vous
Pourquoi sommes-nous restés ici tout ce temps ?
Comment le saurions-nous ?
Gong Zhu.
Mon jeune maître a toujours espéré votre pardon,
pour débarrasser le peuple
préjugés contre Gongzhu
et aider Gongzhu à conquérir leurs cœurs.
Mon jeune maître a travaillé jour et nuit—
Gong Zhu.
Veuillez aller le voir.